<lore>
Уничтожает жидкости ведро за ведром.
</lore>
<no_lore>
Пустотная жидкостная труба уничтожает подаваемые в неё жидкости.
</no_lore>

<recipes stack="buildcraftreborn:pipe_void_fluid"/>

<chapter name="Работа трубы"/>
Жидкость не может пройти через трубу: всё, что достигает её центра, автоматически уничтожается.

Некоторые машины могут выдавать жидкость прямо в пустотную жидкостную трубу, без извлекающей трубы.

<no_detail>
У жидкостных труб есть внутренняя ёмкость, вмещающая по 1 ведру на каждую сторону и 1 ведро в центре.
</no_detail>

<usages stack="buildcraftreborn:pipe_void_fluid"/>